Repository: 04cb/nnabla
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/python/api/parametric_function.po
Languages: ja_jp

source: Base axis of Mean Subtraction operation. Dimensions up to base_axis is treated as sample dimension.
ja_jp: Mean Subtraction 演算のベース軸。base_axis までの次元はサンプル次元として扱われます。

source: When set to `True`, the running mean will not be updated.
ja_jp: `True` に設定すると、移動平均は更新されません。

source: dummy parameter. This argument dose not affect anything.
ja_jp: ダミーパラメータ。この引数は何にも影響しません。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"mean_subtraction"``;
ja_jp: 以下の変数は、パラメータスコープ ``"mean_subtraction"`` に登録されます。

source: mean (``need_grad=False``) : Moving average. (shape: ``inp.shape[base_axis:]``)
ja_jp: mean (``need_grad=False``) : 移動平均 (形状: ``inp.shape[base_axis:]``)

source: t (``need_grad=False``) : Minibatch counter used in forward pass. (shape: ``(1,)``)
ja_jp: t (``need_grad=False``) : forward パスを使ったミニバッチカウンター (形状: ``(1,)``)

source: Applies Layer Normalization over an input variable, which is defined as:
ja_jp: 入力変数に Layer Normalization を適用します。Layer Normalizationは以下のように定義されます。

source: where :math:`x` and :math:`y` are input and output variable, :math:`\mu^l` and :math:`\sigma^l` are the mean and std of each layer along batch axis, and :math:`\alpha` and :math:`\beta` are trainable parameter.
ja_jp: ここでは、 :math:`x` と :math:`y` は入力と出力変数、 :math:`\mu^l` と :math:`\sigma^l` はバッチ軸に沿った層ごとの平均値と標準値、 :math:`\alpha` と :math:`\beta` は学習可能なパラメータです。

source: Unlike other normalizations, which applies scalar scale and bias for each entire channel/plane, Layer Normalization applies per-element scale and bias.
ja_jp: 全てのチャンネルにスカラースケールやバイアスを適用する他の normalization とは異なり、Layer Normalization は要素ごとにスケールやバイアスを適用します。

source: An input variable.
ja_jp: 入力変数。

source: Axes mean and variance are taken.
ja_jp: 平均と分散を計算する軸。

source: It `True`, calculated mean and variance are also returned.
ja_jp: `True` の場合、計算された平均と分散も返します。

source: Parameter initializers can be set with a dict. A key of the dict must be ``'gamma'``, ``'beta'``. A value of the dict must be an :obj:`~nnabla.initializer.Initializer` or a :obj:`numpy.ndarray`. E.g. ``{'gamma': np.ones(...) * 2, 'beta': ConstantInitializer(0)}``.
ja_jp: パラメータイニシャライザーは dict で設定できます。 dictのキーは ``'gamma'``、``'beta'`` である必要があります。dict の値は、 :obj:`~nnabla.initializer.Initializer` または :obj:`numpy.ndarray` である必要があります。例 ``{'gamma': np.ones(...) * 2, 'beta': ConstantInitializer(0)}`` 。

source: Normalized output variable. * :obj:`~nnabla.Variable`: Mean (if ``output_stat=True`). * :obj:`~nnabla.Variable`: Std (if ``output_stat=True`)
ja_jp: 正規化された出力変数。 * :obj:`~nnabla.Variable`: 平均値 ( ``output_stat=True`` の場合). * :obj:`~nnabla.Variable`: Std ( ``output_stat=True`` の場合)

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"layer_normalization"``;
ja_jp: 以下の変数は、パラメータスコープ ``"layer_normalization"`` に登録されます。

source: Applies Instance Normalization over an input variable, which is defined as:
ja_jp: 入力変数に Instance Normalization を適用します。Instance Normalizaionは以下のように定義されます。

source: where :math:`x` and :math:`y` are input and output variable, :math:`\mu^i` and :math:`\sigma^i` are the mean and std of each instance which is separately calculated for each batch and channel, and :math:`\gamma` and :math:`\beta` are adaptive gains and biases.
ja_jp: ここでは、 :math:`x` と :math:`y` は入力と出力変数、 :math:`\mu^i` と :math:`\sigma^i` はバッチとチャネルごとに個別に計算される平均値と標準偏差、 :math:`\gamma` と :math:`\beta` は適用ゲインとバイアスとします。

source: If the input shape is [B, C, H, W] (= channel_axis=1, batch_axis=0), the shape of calculated mean and std are [B, C, 1, 1]
ja_jp: 例えば、入力の形状が [ B, C, H, W ] ( = channel_axis=1, batch_axis=0 ) の場合、 計算される平均値と標準値の形状は [ B, C, 1, 1 ] です。

source: Channel axes.
ja_jp: チャンネル軸。

source: Batch axes.
ja_jp: バッチ軸。

source: It `True`, the batch statistics of mean and variance.
ja_jp: `True` の場合、バッチの平均と分散を出力します。

source: If `True`, the beta and gamma will not be updated.
ja_jp: `True` の場合、beta と gamma は更新されません。

source: :obj:`~nnabla.Variable`: Normalized output variable.
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable`: 正規化された出力変数。

source: :obj:`~nnabla.Variable`: Mean (if ``output_stat=True`)
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable`: 平均値(``output_stat=True`` の場合)

source: :obj:`~nnabla.Variable`: Std (if ``output_stat=True`)
ja_jp: :obj:`~nnabla.Variable`: Std 標準偏差(``output_stat=True`` の場合)

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"instance_normalization"``;
ja_jp: 以下の変数は、パラメータスコープ ``"instance_normalization"`` に登録されます。

source: Applies Group Normalization over an input tensor, which is defined as:
ja_jp: 入力変数に Group Normalization を適用します。Group Normalizationは以下のように定義されます。

source: where :math:`x` and :math:`y` are input and output variable, :math:`\mu^g` and :math:`\sigma^g` are the mean and std of each group which contains `num_channels / num_groups` channels, and :math:`\gamma` and :math:`\beta` are adaptive gains and biases.
ja_jp: ここでは、 :math:`x` と :math:`y` は入力と出力変数、 :math:`\mu^g` と :math:`\sigma^g` は グループごとの平均と標準偏差で、各グループのチェンネル数は `num_channels / num_groups` です。 :math:`\gamma` と :math:`\beta` は適応ゲインとバイアスです。

source: The input channels, specified by :attr:`channel_axis`, are separeted into :attr:`num_groups` groups, and the mean and std are calculated over the each group. For example, if the input shape is [B, C, H, W] (= channel_axis=1, batch_axis=0), an input variable is once reshaped to [B, num_groups, C / num_groups, H, W] and standardize by its mean and std whose shapes are [B, num_groups, C / num_groups, 1, 1]. Before returning, an output variable is reshaped again to the original input shape (= [B, C, H, W] in the case above).
ja_jp: :attr:`channel_axis` によって指定された入力チャネルは、 :attr:`num_groups` グループに分けられ、グループごとに平均と標準偏差が計算されます。例えば、入力の形状が [ B, C, H, W ] (= channel_axis=1, batch_axis=0) の場合、入力変数は、まず [ B, num_groups, C / num_groups, H, W ] に変形され、形状が [ B, num_groups, C / num_groups, 1, 1 ] の平均値と標準値によって標準化されます。出力変数は元々の入力の形状 ( 上述の例の場合は [ B, C, H, W ])に再度変形されてから出力されます。

source: A number of groups. The channel dim of 'x' must be integer multiple of `num_groups`.
ja_jp: グループ数。 'x' のチャンネル dim は `num_groups` の整数倍である必要があります。

source: Channel axis.
ja_jp: チャンネル軸。

source: It true, the batch statistics of mean and variance.
ja_jp: True の場合、平均と分散のバッチの統計。

source: Normalized output variable. * :obj:`~nnabla.Variable`: Mean (if ``output_stat=True`) * :obj:`~nnabla.Variable`: Std (if ``output_stat=True`)
ja_jp: 正規化された出力変数。 * :obj:`~nnabla.Variable`: 平均 (``output_stat=True`` の場合) * :obj:`~nnabla.Variable`: Std (``output_stat=True`` の場合)

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"group_normalization"``;
ja_jp: 以下の変数は、パラメータスコープ ``"group_normalization"`` に登録されます。

source: N-Step RNN (recurrent neural networks).
ja_jp: N-Step RNN (回帰型ニューラルネットワーク)。

source: N-Step RNN function implements Elman RNN with nonlineraity to input sequence. N-Step RNN function is defined as following:
ja_jp: N-Step RNN 関数は、入力シーケンスに対して非線形層を含んだElman RNN を実装したものです。N-Step RNN 関数は以下のように定義されます。

source: We use the following notations to describe the inputs and outputs below. :math:`T`: sequcne length, :math:`B`: batch size, :math:`I`: input size, :math:`L`: number of layers, :math:`D`: number of directions, can be either 1 or 2, :math:`H`: hidden size.
ja_jp: これ以降の入力や出力の説明には、以下の表記を利用します。 :math:`T`: シーケンスの長さ、 :math:`B`: バッチサイズ、 :math:`I`: 入力サイズ、 :math:`L`: 層数、 :math:`D`: 方向数（１もしくは２）、 :math:`H`: 隠れサイズ。

source: Input N-D array with shape :math:`(T, B, I)`.
ja_jp: :math:`(T, B, I)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Input N-D array with shape :math:`(L, D, B, H)`.
ja_jp: :math:`(L, D, B, H)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Initializer for weight at the first layer. Shape is :math:`(D, H, I + H)`.
ja_jp: 最初の層での重みのイニシャライザー。 形状は :math:`(D, H, I + H)` 。

source: Initializer for weights at the second layer and up. Shape is :math:`(L-1, D, H, D*H + H)`.
ja_jp: 二番目、それ以上の層での重みのイニシャライザー。 形状は :math:`(L-1, D, H, D*H + H)` 。

source: Initializer for bias. Shape is :math:`(L, D, H)`.
ja_jp: バイアスのイニシャライザー。形状は :math:`(L, D, H)` 。

source: Number of layers in the network. If set to 1, only the weights for the first layer will be invoked. Default is 1.
ja_jp: ネットワーク内のレイヤー数。 1 に設定すると、最初のレイヤーの重みのみが呼び出されます。デフォルトは 1 です。

source: Type of nonlinearity applied to input sequcne. Must be either tanh or relu. Default is tanh.
ja_jp: 入力シーケンスに適用される非線形演算の種類。 tanh または relu である必要があります。デフォルトは tanh です。

source: Dropout ratio applied to parameters. Default is 0.0.
ja_jp: パラメータに適用されるドロップアウトの割合。デフォルトは 0.0 です。

source: If True, bidirectional computation will be performed in each layer. Default is False.
ja_jp: Trueの場合、各層で双方向計算が実行されます。デフォルトは False です。

source: Backpropagation will be performed only when it is true. Default is True.
ja_jp: True の場合のみ、Backpropagation が実行されます。デフォルトは True です。

source: Output :math:`y` with shape :math:`(T, B, D * H)` ~nnabla.Variable: Output :math:`h_n` with shape :math:`(L, D, B, H)`
ja_jp: :math:`(T, B, D * H)` の形状の出力 :math:`y` ~nnabla.Variable: :math:`(L, D, B, H)` の形状の出力 :math:`h_n`

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"rnn"``;
ja_jp: 以下の変数は、パラメータスコープ ``"rnn"`` に登録されます。

source: weight_l0 (``need_grad=True``) : Filter weights at 0-th layer. (shape: ``(D, H, I + H)``)
ja_jp: weight_l0 (``need_grad=True``) : 第０層でのフィルターの重み (形状: ``(D, H, I + H)``)

source: weight (``need_grad=True``) : Filter weights at 1-st layer and above. (shape: ``(L-1, D, H, DH + H)``)
ja_jp: weight (``need_grad=True``) : 第１層以上でのフィルターの重み (形状: ``(L-1, D, H, DH + H)``)

source: bias (``need_grad=True``) : Biases. (shape: ``(L, D, H)``)
ja_jp: bias (``need_grad=True``) : バイアス。 (形状: ``(L, D, H)``)

source: Long Short-Term Memory, or LSTM, is a building block for recurrent neural networks (RNN) layers. LSTM unit consists of a cell and input, output, forget gates whose functions are defined as following:
ja_jp: Long Short-Term Memory (LSTM) は、回帰型ニューラルネットワーク (RNN) 層を構成するための要素の一つです。LSTM ユニットは、セルと入力、出力、忘却ゲートで構成され、その関数は以下のように定義されます。

source: Input N-D array with shape :math:`(L, D, B, H)` .
ja_jp: :math:`(L, D, B, H)` の形状の入力 N-D 配列。

source: Initializer for weight at the first layer. Shape is :math:`(D, 4, H, I + H)`.
ja_jp: 最初の層での重みのイニシャライザー。 形状は :math:`(D, 4, H, I + H)` です。

source: Initializer for weights at the second layer and up. Shape is :math:`(L-1, D, 4, H, D * H + H)`.
ja_jp: オプション) – 二番目、それ以上の層での重みのイニシャライザー。 形状は :math:`(L-1, D, 4, H, D * H + H)` です。

source: Initializer for bias. Shape is :math:`(L, D, 4, H)`.
ja_jp: バイアスのイニシャライザー。形状は :math:`(L, D, 4, H)` です。

source: Output :math:`y` with shape :math:`(T, B, D * H)` ~nnabla.Variable: Output :math:`h_n` with shape :math:`(L, D, B, H)` ~nnabla.Variable: Output :math:`c_n` with shape :math:`(L, D, B, H)`
ja_jp: :math:`(T, B, D * H)` の形状の出力 :math:`y` ~nnabla.Variable: :math:`(L, D, B, H)` の形状の出力 :math:`h_n` ~nnabla.Variable: :math:`(L, D, B, H)` の形状の出力 :math:`c_n`

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"lstm"``;
ja_jp: 以下の変数は、パラメータスコープ ``"lstm"`` に登録されます。

source: weight_l0 (``need_grad=True``) : Filter weights at 0-th layer. (shape: ``(D, 4, H, I + H)``)
ja_jp: weight_l0 (``need_grad=True``) : 第 0 層でのフィルターの重み (形状: ``(D, 4, H, I + H)``)

source: weight (``need_grad=True``) : Filter weights at 1-st layer and above. (shape: ``(L-1, D, 4, H, DH + H)``)
ja_jp: weight (``need_grad=True``) : 第 1 層以上でのフィルターの重み (形状: ``(L-1, D, 4, H, DH + H)``)

source: bias (``need_grad=True``) : Biases. (shape: ``(L, D, 4, H)``)
ja_jp: bias (``need_grad=True``) : バイアス (形状: ``(L, D, 4, H)``)

source: GRU is defined as following:
ja_jp: GRU は、以下の通り定義されます。

source: Initializer for weight at the first layer. Shape is :math:`(D, 3, H, I + H)`.
ja_jp: 最初の層での重みのイニシャライザー。 形状は :math:`(D, 3, H, I + H)` です。

source: Initializer for weights at the second layer and up. Shape is :math:`(L-1, D, 3, H, D * H + H)`.
ja_jp: オプション) – 二番目、それ以上の層での重みのイニシャライザー。 形状は :math:`(L-1, D, 3, H, D * H + H)` です。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"gru"``;
ja_jp: 以下の変数は、パラメータスコープ ``"gru"`` に登録されます。

source: weight_l0 (``need_grad=True``) : Filter weights at 0-th layer. (shape: ``(D, 3, H, I + H)``)
ja_jp: weight_l0 (``need_grad=True``) : 第０層でのフィルターの重み (形状: ``(D, 3, H, I + H)``)

source: weight (``need_grad=True``) : Filter weights at 1-st layer and above. (shape: ``(L-1, D, 3, H, DH + H)``)
ja_jp: weight (``need_grad=True``) : 第１層以上でのフィルターの重み (形状: ``(L-1, D, 3, H, DH + H)``)

source: Embed.
ja_jp: Embed (埋め込み)。

source: Embed slices a matrix/tensor with indexing array/tensor. Weights are initialized with :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` within the range of :math:`-\sqrt{3}` and :math:`\sqrt{3}`.
ja_jp: Embed は、インデックス配列／テンソルを使って、配列／テンソルをスライスします。重みは、 `nnabla.initializer.UniformInitializer` を使って :math:`-\sqrt{3}` から :math:`\sqrt{3}` の範囲内に初期化されます。

source: [Integer] Indices with shape :math:`(I_0, ..., I_N)`
ja_jp: :math:`(I_0, ..., I_N)` の形状の [整数] インデックス

source: number of possible inputs, words or vocabraries
ja_jp: データに出現し得る入力、単語、語彙の数

source: number of embedding features
ja_jp: 埋め込む機能の数

source: When set to `True`, the embedding weight matrix will not be updated.
ja_jp: `True` に設定すると、埋め込み重み行列は更新されません。

source: Output with shape :math:`(I_0, ..., I_N, W_1, ..., W_M)`
ja_jp: :math:`(I_0, ..., I_N, W_1, ..., W_M)` の形状の出力

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"embed"``;
ja_jp: 以下の変数は、パラメータスコープ ``"embed"`` に登録されます。

source: W (``need_grad=True``) : Embedding matrix. (shape: ``(n_inputs, n_features)``)
ja_jp: W (``need_grad=True``) : 埋め込み行列 (形状: ``(n_inputs, n_features)``)

source: Parametrized Rectified Linear Unit function defined as
ja_jp: 次のように定義されたパラメータ化された正規化線形ユニット関数。

source: where negative slope :math:`w` is learned and can vary across channels (an axis specified with base_axis). Weights are initialized with :math:`-1`.
ja_jp: ここでは、負の傾き :math:`w` が学習され、チャネル ( base_axis で指定された軸) 間で変化します。重みは :math:`-1` で初期化されます。

source: N-D array as input
ja_jp: 入力 N-D 配列

source: Dimensions up to base_axis is treated as sample dimension.
ja_jp: base_axis までの次元は、サンプル次元として扱われます。

source: Use shared weight value or not
ja_jp: 共有の重み値を使用するか否か

source: When set to `True`, the negative slope values will not be updated.
ja_jp: `True` の場合、負の勾配値は更新されません。

source: Initializer of negative slopes. By default, they are initialized with `0.25`.
ja_jp: 負の傾きのイニシャライザー。デフォルトでは、 `0.25` で初期化されます。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"prelu"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"prelu"`` に登録されます。

source: slope (``need_grad=True``) : Negative slope. (shape: ``tuple() if shared else (inp.shape[base_axis],)``)
ja_jp: slope (``need_grad=True``) : 負の傾き(形状: ``共有されている場合は tuple() それ以外は (inp.shape[base_axis],)``)

source: SVD affine is a low rank approximation of the affine layer. It can be seen as two consecutive affine layers with a bottleneck. It computes:
ja_jp: SVD Affine (特異値分解 Affine) は、Affine 層の低ランク近似です。ボトルネックのある 2 つの連続した Affine 層と見なすことができます。次のように計算します。

source: where :math:`{\mathbf x}, {\mathbf y}` are the inputs and outputs respectively, and :math:`{\mathbf U}, {\mathbf V}, {\mathbf b}` are constants.
ja_jp: ここで、 :math:`{\mathbf x}, {\mathbf y}` はそれぞれ入力と出力で、 :math:`{\mathbf U}, {\mathbf V}, {\mathbf b}` は定数です。

source: The weights :math:`{\mathbf U}` and :math:`{\mathbf V}` are approximated with singular value decomposition (SVD) of the original weight matrix :math:`{\mathbf W}` and by selecting the :math:`{R}` dominant singular values and the corresponding singular vectors. Therefore the low rank :math:`{R}` is the size of the bottleneck.
ja_jp: 重み :math:`{\mathbf U}` と :math:`{\mathbf V}` は、元の重み行列 :math:`{\mathbf W}` の特異値分解 ( SVD ) を使って、 :math:`{R}` 個の支配的な特異値と対応する特異ベクトルを選択することによって近似します。したがって、低ランク :math:`{R}` はボトルネックのサイズとなります。

source: If `uv_init` is a numpy array, :math:`{\mathbf U}` and :math:`{\mathbf V}` are computed such that `uv_init` is approximated by :math:`{\mathbf{UV}}`. If `uv_init` is `None` or an initializer, the product of :math:`{\mathbf U}` and :math:`{\mathbf V}` approximates the random initialization.
ja_jp: `uv_init` が numpy 配列の場合、 :math:`{\mathbf U}` と :math:`{\mathbf V}` は、 `uv_init` が :math:`{\mathbf{UV}}` で近似されるように計算されます。 `uv_init` が `None` またはイニシャライザーの場合、 :math:`{\mathbf U}` と :math:`{\mathbf V}` の積はランダムな初期値を近似します。

source: If :math:`{\mathbf U}` and :math:`{\mathbf V}` exist in the context, they take precedence over `uv_init`.
ja_jp: :math:`{\mathbf U}` と :math:`{\mathbf V}` がコンテキストに存在する場合、それらは `uv_init` よりも優先されます。

source: Suppose the weight of the affine is of :math:`{I \times O}` and the compression rate you want to specify is :math:`{CR}`, then you set :math:`{R}` as
ja_jp: Affine の重みが :math:`{I \times O}` で、指定する圧縮率が :math:`{CR}` とすると、 :math:`{R}` を次のように設定できます。

source: rank of the factorized layer (size of the bottleneck)
ja_jp: 分解された層のランク (ボトルネックのサイズ)

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"svd_affine"``;
ja_jp: 以下の変数がパラメータスコープ ``"svd_affine"`` に登録されます。

source: U (``need_grad=True``) : :math:`{\mathbf U}`. (shape: ``(inmaps, r)``)
ja_jp: U (``need_grad=True``) : :math:`{\mathbf U}`. (形状: ``(inmaps, r)``)

source: V (``need_grad=True``) : :math:`{\mathbf V}`. (shape: ``(r, outmaps)``)
ja_jp: V (``need_grad=True``) : :math:`{\mathbf V}`. (形状: ``(r, outmaps)``)

source: SVD convolution is a low rank approximation of the convolution layer. It can be seen as a depth wise convolution followed by a 1x1 convolution.
ja_jp: SVD convolution (特異値分解 convolution) は、convolution 層を低ランク近似します。これは、depth wise convolution に続く 1 x 1 convolution と見なすことができます。

source: The flattened kernels for the i-th input map are expressed by their low rank approximation. The kernels for the i-th input :math:`{\mathbf W_i}` are approximated with the singular value decomposition (SVD) and by selecting the :math:`{R}` dominant singular values and the corresponding singular vectors.
ja_jp: i 番目の入力マップの平坦化されたカーネルは、それらの低ランクの近似で表されます。 i 番目のインプット :math:`{\mathbf W_i}` のカーネルは、特異値分解 ( SVD )を利用して、 :math:`{R}` 個の支配的な特異値と対応する特異ベクトルを選択することで近似されます。

source: :math:`{\mathbf U}` contains the weights of the depthwise convolution with multiplier :math:`{R}` and :math:`{\mathbf V}` contains the weights of the 1x1 convolution.
ja_jp: :math:`{\mathbf U}` は、乗数 :math:`{R}` を使った depthwise convolution の重さを含み、 :math:`{\mathbf V}` は 1 x 1 convolution の重みを含みます。

source: Suppose the kernel tensor of the convolution is of :math:`{O \times I \times K \times K}` and the compression rate you want to specify is :math:`{CR}`, then you set :math:`{R}` as
ja_jp: convolution のカーネルテンソルが :math:`{O \times I \times K \times K}` であり、指定する圧縮率が :math:`{CR}` であるとすると、 :math:`{R}` は次のように設定できます。

source: Convolution kernel size. For example, to apply convolution on an image with a 3 (height) by 5 (width) two-dimensional kernel, specify (3, 5).
ja_jp: カーネルサイズ。例えば、入力に対して3 (高さ) x 5 (幅) の 2 次元カーネルによる convlution を適用するには、( 3, 5 ) を指定します。

source: Rank of the factorized layer.
ja_jp: 分解された層のランク。

source: Padding sizes (`int`) for dimensions.
ja_jp: 各次元に対するパディングサイズ (`int`) 。

source: Stride sizes (`int`) for dimensions.
ja_jp: 各次元に対するストライドサイズ (`int`) 。

source: Dilation sizes (`int`) for dimensions.
ja_jp: 各次元に対する膨張サイズ (`int`) 。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"svd_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"svd_conv"`` に登録されます；

source: U (``need_grad=True``) : Decomposed filter weights :math:`{\mathbf U}`. (shape: ``(inmaps * r, *kernel)``)
ja_jp: U (``need_grad=True``) : 分解フィルターの重み :math:`{\mathbf U}`. (形状: ``(inmaps * r, *kernel)``)

source: V (``need_grad=True``) : Decomposed filter weights :math:`{\mathbf V}`. (shape: ``(outmaps, inmaps * r, 1, ...)``)
ja_jp: V (``need_grad=True``) : 分解フィルターの重み :math:`{\mathbf V}`. (形状: ``(outmaps, inmaps * r, 1, ...)``)

source: CP convolution is a low rank approximation of a convolution layer. A 3D tensor containing the parameter is built by collapsing the N-D kernels into 1D, then the tensor is decomposed into three matrices. The decomposed layer can be seen as linear combinations of the input feature maps to :math:`{R}` feature maps followed by a depthwise convolution and followed by linear combinations of the feature maps to compute the output feature maps.
ja_jp: CP convolution は、convolution 層の低ランク近似です。パラメータを含む 3D テンソルは、 N-D カーネルを 1 D に折り畳むことによって構築され、そのテンソルは 3 つの行列に分解されます。分解されたレイヤーは、特徴マップ :math:`{R}` に対する入力特徴マップの線形結合と見なされ、その後、depthwise convolution が続き、その後に出力マップを計算するための特徴マップの線形結合が続きます。

source: The CP decomposition allows to approximate the kernel tensor by :math:`{R}` rank-1 tensors of the form:
ja_jp: CP 分解では、次の形式のランク 1 テンソル :math:`{R}` により、カーネルテンソルに近似させることができます。

source: where :math:`{\lambda}_r` is the normalization coefficient and :math:`{\otimes}` is the outer product.
ja_jp: ここで、 :math:`{\lambda}_r` は正規化係数、 :math:`{\otimes}` は外積です。

source: If `oik_init` is a numpy array, U and V are computed so that uv_init can be approximates from UV If `oik_init` is None or an initializer, the product of U and V approximate the randomly initialized array
ja_jp: `oik_init` が numpy 配列の場合、U と V は uv_init が UV から近似できるように計算されます。 `oik_init` が None またはイニシャライザーの場合、 U と V の積はランダムに初期化された配列を近似します。

source: If `O`, `I` and `K` exist in context, they are used to initialize the layer and oik_init is not used.
ja_jp: `O` 、 `I` 、および `K` がコンテキスト内に存在する場合、それらは層の初期化に使用され、oik_init は使用されません。

source: Suppose the kernel tensor of the affine is of :math:`{I \times O}` and the compression rate you want to specify is :math:`{CR}`, then you set :math:`{R}` as
ja_jp: Affine のカーネルテンソルが :math:`{I \times O}` で、指定する圧縮率が :math:`{CR}` であるとすると、 :math:`{R}` は次のように設定することができます。

source: rank of the factorized layer
ja_jp: 因数分解された層のランク。

source: Initializer for weight. Initializer for weight. By default, it is initialized with :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` within the range determined by :obj:`nnabla.initializer.calc_uniform_lim_glorot`.
ja_jp: 重みのイニシャライザー。デフォルトでは、 :obj:`nnabla.initializer.calc_uniform_lim_glorot` によって決定される範囲内で :obj:`nnabla.initializer.UniformInitializer` で初期化されます。

source: Initializer for bias. It is initialized with zeros if `with_bias` is `True`.
ja_jp: バイアスのイニシャライザー。 `with_bias` が `True` の場合、デフォルトではゼロで初期化されます。

source: Max iteration of the ALS.
ja_jp: ALSの最大イテレーション。

source: Threshold for stopping the ALS. If the value is negative, the convergence check is ignored; in other words, it may reduce the computation time.
ja_jp: ALS を停止するための閾値。値が負の場合、収束チェックは無視されます。つまり、計算時間を短縮することができます。

source: regularization parameter for the ALS. Larger lambda_reg means larger regularization.
ja_jp: ALS の正則化パラメータ。 lambda_reg が大きいほど、正則化が大きくなります。

source: The following variables are registered in a parameter scope ``"cpd3_conv"``;
ja_jp: 次の変数は、パラメータスコープ ``"cpd3_conv"`` に登録されます。

source: I (``need_grad=True``) : Decomposed filter weights :math:`{\mathbf I}`. (shape: ``(r, inmaps, 1, ...)``)
ja_jp: I (``need_grad=True``) : 分解フィルターの重み :math:`{\mathbf I}`. (形状: ``(r, inmaps, 1, ...)``)

source: K (``need_grad=True``) : Decomposed filter weights :math:`{\mathbf K}`. (shape: ``(r, *kernel)``)
ja_jp: K (``need_grad=True``) : 分割フィルターの重み :math:`{\mathbf K}`. (形状: ``(r, *kernel)``)

source: O (``need_grad=True``) : Decomposed filter weights :math:`{\mathbf O}`. (shape: ``(outmaps, r, 1, ...)``)
ja_jp: O (``need_grad=True``) : 分解フィルターの重み :math:`{\mathbf O}`. (形状: ``(outmaps, r, 1, ...)``)

source: Binary Connect Affine, multiplier-less inner-product.
ja_jp: Binary Connect Affine は、乗算なしの内積です。

source: Binary Connect Affine is an affine function, except the definition of the inner product is modified. The input-output relation of this function is as follows:
ja_jp: Binary Connect Affine は Affine 関数ですが、内積の定義が変更されています。この関数の入出力関係は次のとおりです。

source: Therefore :math:`sign(w_i)` is either :math:`1` or :math:`-1` and the inner product simplifies to addition.
ja_jp: したがって、 :math:`sign(w_i)` は :math:`1` または :math:`-1` であり、内積は加算に単純化されます。
